Kolektif Öğrenme 2025/1
Ödev No:1
Ödev Konusu: ADAM alternatifleri
Yapılacaklar:
Adam algoritması için 2 algoritmik değişiklik (hiper-parametre değişimi
değil) önerin.
Her değişiklik için:
Denemeden önce başarısını tahmin edin. Tahmininizin sebebini
açıklayın.
Deneyin.
Tahmininizle gerçekleşeni karşılaştırıp, yorumlayın.
Bu deneyden ne öğrendiniz açıklayın.
Denemeleri nasıl yapacağınız, başarıyı nasıl ölçeceğiniz sizin karar
vermeniz gereken ödev bileşenleridir ve notunuzu etkileyecektir.
Sonuçlarınızın anlaşılabilirliğini arttırmak için tablo grafik şekil vb.
kullanmanız önerilir.
Notlandırma: Sınıfta sunum yapmayanlar en fazla 30/100 not alabilirler.
Ödevin Son Teslim Tarihi: 11 Kasım 2025 saat 08:59
Ödevin Teslim Şekli: online.yildiz.edu.tr
Bu ödevde en çok 2 kişilik gruplar halinde çalışabilirsiniz.
Grup çalışmalarında, sadece 1 kişinin ödevi yüklemesi yeterlidir.
Grup çalışmalarında, 2 kişinin isimleri teslim edilen raporun ilk
sayfasında yer almalıdır.
11 Kasım’daki derste ödev, raporunuz üzerinden sunulacaktır.
Ödevde Teslim Edilecekler:
1-Açıklama içeren kodlarınız (değişkenlerin ne için kullanıldıkları,
algoritmanın adımları)
2-pdf formatında ödev raporu